ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@
‫"ماديسون"، "ديلاوير"‬
‫حدود مدينة "ماديسون"‬
‫أمي، ألم تكن هناك مدرسة أخرى تبحث‬
‫عن نائب مدير؟‬
‫مثل أين برأيك؟‬
‫- خليج "غوانتنامو"؟‬
‫- الحر شديد هناك‬
‫- "كوريا الشمالية"؟‬
‫- لا. لم يعاودوا الاتصال بي‬
‫"ديترويت"؟‬
‫مباع‬
‫لقد وصلنا‬
‫هيا، هيا!‬
‫انظر، حديقة خضراء.‬
‫ما كنت لترى واحدة في "نيويورك"‬
‫أمي، لا داعي لأن تستمري بمحاولة‬
‫إقناعي بالمكان‬
‫سأبقى هنا لأنني أحبك‬
‫أنا أيضاً أحبك‬
‫كما أنني استعلمت‬
‫قانونياً، لا يمكنني أن أعيش وحدي‬
‫قبل أن أبلغ الـ 18‬
‫انظر إلى هذا المطبخ.‬
‫إنه أكبر حجماً من شقتنا‬
‫نحن لا نطهو‬
‫انظر لهذا الحيز على الطاولة‬
‫لوضع الأطباق الجاهزة‬
‫هل تسمع هذا؟‬
‫كلا، لا أسمع شيئاً‬
‫تماماً‬
‫مباشرة من "نيويورك"،‬
‫هذه شقيقتي "غايل"‬
‫مع ضيف الشرف، ابن أختي "زاك"‬
‫- تعال كي أعانقك!‬
‫- هيا، هيا!‬
‫إنه تلميح إلى برنامج ليلة السبت‬
‫لأنك من "نيويورك"‬
‫- حسناً، نعم‬
‫- يا للهول! انظري إليك!‬
‫لا تلبسين الألوان‬
‫ينبغي أن تغيّري ذلك‬
‫- يا للهول، تسرني رؤيتك‬
‫- أنت أيضاً‬
‫حسناً، دعيني أتأمله قليلاً‬
‫يا للهول، إنه يزداد وسامة كلما رأيته‬
‫- كم هو وسيم!‬
‫- شكراً، خالتي "لوراين"‬
‫إنه فعلاً شاب وسيم‬
‫الشكر للقدير، لأنك كنت طفلاً بشعاً‬
‫- ها قد بدأنا‬
‫- ماذا؟ لا بأس. إنه فعلاً وسيم الآن‬
‫لن يصبح بشعاً ثم وسيماً‬
‫ثم يصبح بشعاً من جديد. لا‬
‫لقد زال الخطر‬
‫كدت أنسى. لدي هدية لك لأنني خالة لطيفة‬
‫إنها من مجموعتي الخاصة بملابس الرجال‬
‫انظر إلى هذا‬
‫رائع‬
‫إنه إصدار محدود.‬
‫لن ترى الكثيرين يعتمرونها‬
‫نعم، لا أتصور أن أحداً سيعتمر مثلها‬
‫لأنه إصدار محدود‬
‫جربها. لنتأكد أنها مناسبة‬
‫- ماذا؟ الآن؟ حسناً‬
‫- نعم، نعم، جربها‬
‫- نعم، انظري إلى هذا‬
‫- أعني، بصراحة!‬
‫حسناً‬
‫سأذهب لإفراغ بعض الصناديق. إلى اللقاء‬
‫عزيزي، دع القبعة. لا أريدك أن تحترق‬
‫كما أنها تليق بك كثيراً‬
‫جميل‬
‫إذاً، أنت الجار الجديد؟‬
‫نعم. يسعدني التعرف إليك‬
‫كم من الوقت استغرقت الطريق‬
‫من "نيويورك"؟‬
‫لا، عرفت ذلك من القبعة الجميلة‬
‫التي تعتمرها‬
‫لا. هذا-- لا‬
‫لا، إنها... إنها هدية من خالتي بالواقع‬
‫إنها هدية لي أيضاً ولكل‬
‫من يراك تعتمرها‬
‫بالمناسبة، أدعى "زاك"‬
‫- أنا "هانا"‬
‫- "هانا"‬
‫يجب أن أنصرف‬
‫سررت بالتحدث إليك‬
‫مرحباً. انتقلنا للتو إلى هنا‬
‫والدتي وأنا‬
‫- هذه القبعة هدية‬
‫- أترى هذا السياج؟‬
‫أترى السياج؟‬
‫- نعم‬
‫- التزم بجانبك منه‬
‫لا تقترب من ابنتي، لا تقترب مني‬
‫ولن نواجه أية مشكلة‬
‫لقد تعرفت للتو إلى جارنا‬
‫إنه رجل لطيف‬
‫السيد "شيفرز"؟‬
‫نعم، انتقل للعيش هنا منذ بضع سنوات‬
‫إنه غامض جداً‬
‫مثير جداً‬
‫تعجبني رائحته. إنها أشبه...‬
‫...بالنعناع ورائحة الجسم الطبيعية‬
‫- إنه مزيج جيد‬
‫- نعم‬
‫لا يعجبني هذا النوع‬
‫أنا أذكر هذا اليوم‬
‫هل أنت بخير، عزيزي؟‬
‫نعم، نعم، عفواً‬
‫سأبدأ بترتيب وتزيين غرفتي‬
‫وأنتهي من إحدى المهام‬
‫التي ينبغي إنجازها‬
‫كيف حاله؟‬
‫كان الوضع صعباً‬
‫إنه يخفي مشاعره‬
‫أرجو أن يفيده هذا التغيير‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أرجو أن يفيدني هذا التغيير أيضاً‬
‫حسناً "زاك"، لنر ما تستطيعه‬
‫إصبع واحد، تريد كرة سريعة.‬
‫اثنان، كرة منحرفة‬
‫يجب أن تقف مستقيماً.‬
‫أن تعطيني الإشارة‬
‫أحسنت‬
‫هذا--‬
‫أترى؟ والد "زاك" ليس مثالياً. لا‬
‫يمكن للوالد أن يخطئ رمية‬
‫حسناً، اقرأ الإشارات‬
‫الأمر كله أن تصدّ الكرة‬
‫لا يجب أن تنهض بسرعة.‬
‫هكذا تفوّت الكرات السريعة‬
‫حسناً، استعد.‬
‫حركة رشيقة، حسناً؟‬
‫عزيزي؟ هل أنت بخير؟‬
‫نعم. وجدت بعض صوري عندما كنت صغيراً‬
‫صحيح أنني كنت أشبه "غولوم" الصغير‬
‫أغراض أبي‬
‫ثانوية "ماديسون"‬
‫أصدقاء جدد! أصدقاء جدد!‬
‫ماذا؟ لحظة. ماذا...؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أنا آتية إلى العمل‬
‫القيام ببعض التعليم، والأمور الإدارية‬
‫جميل. أمي، أنا الطالب الجديد،‬
‫وهذا يمثل عقبات كثيرة‬
‫لا أعتقد أن وصولي مع نائبة المدير‬
‫أمر جيد‬
‫فقط...‬
‫امنحيني دقيقة لكي أدخل قبلك،‬
‫وأحظى بفرصة‬
‫اتفقنا. هل تعدني بأن تجرب؟‬
‫تعرفين أنني لا أستطيع أن أعدك بذلك‬
‫أعدك. حسناً؟‬
‫أما استراتيجية إقفال الباب....‬
‫هيا، أنت أفضل من ذلك‬
‫ستون ثانية تبدأ الآن،‬
‫60، 59، 58، 57، 56، 55، 54....‬
‫حسناً، خذوا أماكنكم، سيداتي سادتي‬
‫خذوا أماكنكم سريعاً‬
‫خذوا أماكنكم‬
‫هذا الشاب جميل‬
‫عفواً‬
‫- عذراً. دعوني--‬
‫- لا تقلقوا. سيجدكم أصدقاؤكم‬
‫- خذوا أماكنكم‬
‫- حسناً، جميل‬
‫إذاً، أنت الطالب الجديد‬
‫- أجل‬
‫- جميل، جميل‬
‫مرحباً، "تايلور"‬
‫مرحباً، أيها الأحمق‬
‫هل نعتتك بالأحمق؟‬
‫نعم، بالفعل‬
‫اسمي الحقيقي هو "تشامب"‬
‫لكنها لم تكلمني من قبل،‬
‫هذا يعتبر تحسناً‬
‫ثلاثة!‬
‫اثنان!‬
‫واحد!‬
‫اجلسوا‬
‫صباح الخير‬
‫يسرني أن أعرفكم بنائب المدير الجديدة،‬
‫سيدة "كوبر"‬
‫أرجو أن تحترموها بقدر احترامكم لي‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫آنسة "كوبر"‬
‫مرحباً جميعاً‬
‫أعرف أنني اتحدت باسم الإدارة بكاملها‬
‫عندما أقول إننا متحمسون لحفل‬
‫الخريف الراقص‬
‫نحن "نرقص بإغراء" في انتظاره‬
‫لا، لم تفعل‬
‫- إنها أسوأ من نائب المدير السابقة‬
‫- هذه أمي‬
‫لم يكن ذلك جيداً‬
‫الأخيرة كانت رائعة‬
‫أنا أمزح. لا أعرف ماذا يعني‬
‫"الرقص المثير" حتى‬
‫- لكن يبدو أنه شيء رائج ومحبوب‬
‫- إذاً...‬
‫...هل دعوت أحداً إلى الحفلة الراقصة؟‬
‫- لا‬
‫- أجل‬
‫كنت أعتزم الذهاب بمفردي أيضاً‬
‫ربما ينبغي أن نذهب معاً‬
‫"معاً"؟‬
‫لا أعني "معاً" كما في موعد‬
‫لن نرقص معاً أو ما شابه‬
‫رغم أن ذلك قد ينجح‬
‫هذا سيشجع الحشود على القيام بالمثل‬
‫ثم يذهب كل منا بطريقه للرقص‬
‫مع فتيات مختلفات‬
‫كتذكير أخير، اعتمدوا الحذر‬
‫واستمتعوا بوقتكم!‬
‫خذ بطاقتي. يمكنك أن ترسل لي رسالة‬
‫أو تغريدة. لديك كل معلوماتي‬
‫"تشامب"‬
‫مدير المعدات الخاصة بكرة القدم‬
‫هذا عنواني ورقم خزانتي،‬
‫أنت تعرف أين تجدني‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫كل من يلامس شريكه بالرقص سيطرد فوراً‬
‫على الفور‬
‫مرحباً؟‬
‫هل يوجد أحد؟‬
‫هل أخفتك؟‬
‫- كلا‬
‫- حقاً؟‬
‫لأنك قفزت 3 أمتار عن الأرض، لذا....‬
‫أنا أقفز كثيراً‬
‫بهذه الطريقة أحافظ على لياقتي‬
‫- هذا جيد‬
‫- أنا....‬
‫نعم، لم أرك في المدرسة اليوم‬
‫ماذا، هل كنت تبحث عني؟‬
‫لا! لا!‬
‫- لاحظت ذلك فقط‬
‫- لا، أنا أتعلم بالمنزل‬
‫على يد والدك؟‬
‫يبدو...‬
‫...لطيفاً‬
‫وانفعالي‬
‫ومتوتر بعض الشيء‬
‫لا تعتبر الأمر موجّهاً ضدك.‬
‫إنه لا يحب أحداً‬
‫نعم‬
‫إذاً....‬
‫إذاً، هل توجد نشاطات ممتعة‬
‫يمكن القيام بها بالجوار‬
‫عدا إثارة خوف الجيران؟‬
‫حسناً، ثمة أمر أرغب بالقيام به‬
‫حقاً؟‬
‫تعال معي‬
‫- إلى أين نذهب؟‬
‫- لا تقلق. سيكون ذلك مرحاً‬
‫هل أنت متأكدة أنك تعرفين أين تذهبين؟‬
‫نعم! تعال‬
‫من هنا‬
‫هل تصطحبيني إلى مكان ما لقتلي؟‬
‫أشعر بالفضول‬
‫سأرى كيف تتطور الأمور‬
‫"هانا"؟‬
‫نعم "زاك"، اتبع الفتاة الغريبة‬
‫إلى الغابة‬
‫هيا أيها الجبان. كدنا نصل‬
‫حسناً، قليلاً بعد‬
‫حسناً. انتظر هنا‬
‫حسناً‬
‫ما هذا المكان هنا؟‬
‫انظر‬
‫مدينة الملاهي‬
‫ما رأيك؟‬
‫ليس هذا ما كنت أتوقعه‬
‫إذاً، ما هذا المكان؟‬
‫قاموا ببنائه منذ سنوات،‬
‫إلا أن المال نفد منهم‬
‫لذا، لا يزال على حاله‬
‫تعال. هذا الجزء المفضّل لدي‬
‫انتظري، انتظري. ماذا تفعلين؟‬
‫مم تخاف؟ أنا أفعل هذا طوال الوقت‬
‫أنا لست خائفاً‬
‫لكنني لم أحصل على حقنة الكزاز الأخيرة‬
‫أنا أكره الضواحي‬
‫هيا، تعال‬
‫يمكنك القيام بذلك. لا تنظر إلى الأسفل‬
‫أعرف ذلك‬
‫لن تسقط‬
‫لم أكن أخطط لذلك‬
‫ها أنت‬
‫- مرحباً‬
‫حسناً. أنا الآن على ارتفاع شاهق‬
‫عن الأرض‬
‫هذا ممتع، لا؟‬
‫نعم، ممتع. يمكن رؤية كل شيء من هنا‬
‫إذاً...‬
‫...لم انتقلت للعيش في "ماديسون"؟‬
‫سألتني أمي:‬
‫"زاك أن أردت العيش في أي مكان‬
‫في العالم، أين سيكون؟"‬
‫فقلت لها: "هلا انتقلنا للعيش‬
‫إلى ‬'ماديسون، ديلاوير‬' من فضلك"‬
‫- سيكون ذلك بمثابة حلم يتحقق‬
‫- هل أنت دائماً متهكّم؟‬
‫دائماً؟ لا، هذه كلمة كبيرة‬
‫ليس دائماً. لكن بالعادة‬
‫أنا آسف. لكن--‬
‫نعيش وحدنا، أمي وأنا،‬
‫منذ وفاة أبي العام الماضي‬
‫- لذا، نعم‬
‫- أنا آسفة‬
‫لم أعد أفكر كثيراً بالأمر‬
‫ماذا عنك؟‬
‫حسناً، أنا لم أعرف والدتي أبداً...‬
‫...ونحن ننتقل دائماً من مدينة إلى أخرى‬
‫هذا مريع‬
‫لا بأس‬
‫اسمعي‬
‫هل أستطيع أن أسألك سؤالاً جدّياً،‬
‫"هانا"؟‬
‫نعم، ماذا؟‬
‫كيف ننزل من هنا؟‬
‫- أتكلم جدياً. هل توجد خطة ما؟‬
‫- لا‬
‫- كيف تنزلين عادة؟‬
‫- لا يمكن النزول. لقد علقنا‬
‫لا أصدّق أنك التهمت "غزل البنات"‬
‫أتعلمين ما هو الأمر المخيف...‬
‫...أنني وجدت طعمها جيداً‬
‫إذاً...‬
‫...شكراً على الأمسية،‬
‫الأقل سوءاً منذ وصولي إلى هنا‬
‫"زاك." هذا لطيف للغاية‬
‫هذا-- أنا-- فعلاً‬
‫حسناً‬
‫اسمعي، "هانا"، أنا....‬
‫من الأرجح أنني سأخرج القمامة الثلاثاء‬
‫والخميس، لذا‬
‫أن أردت أن تفاجئي أحداً على حين غرة،‬
‫أنا مستعد‬
‫حسناً، سأحاول أن أتذكر ذلك، أيها الجبان‬
‫"هانا"‬
‫- ماذا تفعلين بالخارج؟‬
‫- أنا آسفة‬
‫هذا إنذارك الأخير‬
‫لا تقترب منا، وإلا حصل أمر مريع‬
‫أنا أصدقك‬
‫ما هو الرقم "إكس"؟‬
‫- أبي، ليس الأمر مهماً‬
‫- "هانا"، يجب أن تفهمي!‬
‫ليس عليّ أن أفهم شيئاً‬
‫كنا نتحدث. لم لا يكون لي أصدقاء‬
‫كالناس العاديين؟‬
‫تعلمين جيداً لماذا!‬
‫هذا ليس عادلاً!‬
‫لا يمكنك أن تحتجزني طوال الوقت‬
‫لا يحق لك أن تري ذلك الشاب ثانية.‬
‫أهذا مفهوم؟‬
‫- أبداً!‬
‫- أبي، أرجوك، اهدأ!‬
‫- "هانا"‬
‫- لا!‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سمعت صراخاً. هل "هانا" بخير؟‬
‫- لم يكن هناك صراخ. لم تسمع شيئاً‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫ارحل من هنا، وإلا ستكون صرختك‬
‫آخر ما تسمعه‬
‫لا، انتظر--‬
‫أمي!‬
‫- أمي. أمي‬
‫- مرحباً، عزيزي‬
‫- ما رأيك بتناول الكينوا على العشاء؟‬
‫- أمي، "هانا" في مأزق‬
‫من هي "هانا"؟‬
‫الشرطة في مقاطعة "ماديسون"‬
‫نعم، مرحباً، أنا أسكن في شارع "مونرو"‬
‫إنها حالة طارئة، كما أعتقد‬
‫- "زاك"، ماذا يحصل؟‬
‫- حدّد طبيعة الحالة الطارئة‬
‫نعم، قد يكون شجاراً منزلياً.‬
‫لست أدري‬
‫أنت موقوف!‬
‫تعجبني حماستك. حافظي عليها،‬
‫لكننا لم نصل إلى هذه المرحلة بعد‬
‫مساء الخير، سيدي.‬
‫الضابط "ستيفنز" والمتدربة "بروكس"‬
‫- آسفة لما فعلته منذ قليل‬
‫- لا داعي للاعتذار‬
‫تقومين بعمل جيد.‬
‫لا داعي للاعتذار. تبلين حسناً‬
‫تلقينا اتصالاً بشأن حالة 10- 16 محتملة‬
‫في منزلك‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا تقل لي‬
‫- شجار منزلي‬
‫- تماماً‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل. أنت محقة تماماً‬
‫هذا غريب، أمضيت الأمسية وحيداً.‬
‫لم أسمع شيئاً‬
‫كلا، إنه يكذب‬
‫أين "هانا"؟ أعرف أنها هي من كان يصرخ‬
‫نعم، حسناً. "هانا" هي ابنتي‬
‫كانت تقيم معي لبعض الوقت...‬
‫...فيما تقوم والدتها بمعالجة‬
‫بعض الأمور...‬
‫...مع زوجها الجديد‬
‫لكنها استقلت الطائرة إلى "لندن" صباح أمس‬
‫حسناً، هذا مقبول. نحن نعتذر، سيدي‬
‫شكراً لأنك منحتنا من وقتك.‬
‫نأسف لإزعاجك‬
‫نظام الصوت المحيطي‬
‫لم أكن أعرف أن الشغف‬
‫بالمعدات الصوتية جريمة‬
‫- انتظر، الشغف بماذا؟‬
‫- لحظة، لحظة...‬
‫...هذا يعني أنه خبير بالمعدات‬
‫الصوتية المتطورة‬
‫مرحباً، أنا آسفة جداً.‬
‫لم نتعارف بشكل مناسب‬
‫أنا "غايل كوبر"، جارتك الجديدة‬
‫لديك منزل جميل‬
‫السرور لي. شكراً على زيارتك‬
‫مع ابنك اللطيف والشرطة‬
‫مرة أخرى، أنا آسفة‬
‫نحن نعتذر، سيدي‬
‫لا نحب أن نحضر إلى منزل مواطن‬
‫شريف مثلك‬
‫نحن آسفان.‬
‫من الواضح أنك لا ترتكب سوءاً هنا‬
‫أن أردت التقدم بشكوى بحق الفتى،‬
‫يسرّنا مساعدتك‬
‫"هانا!" "هانا!"‬
‫- "هانا!"‬
‫- انتظر لحظة، أيها البطل!‬
‫- ابحثا بالطابق العلوي!‬
‫- هل أصعقه بالمسدس الكهربائي؟‬
‫- لا‬
‫- سأفعل‬
‫تعجبني شجاعتك،‬
‫لكننا سنؤجل ذلك لوقت لاحق‬
‫هل تعرف ما هي عقوبة تقديم‬
‫بلاغ كاذب للشرطة؟‬
‫- ثلاث سنوات‬
‫- تقريباً. بل هو إنذار رسمي مكتوب‬
‫انتظر. أمي، قولي لي إنك لا تصدّقينه.‬
‫صوت محيطي؟‬
‫"زاك!" هذا يكفي!‬
‫عد إلى المنزل‬
‫حضرة الشرطيان. أنا آسفة للغاية‬
‫لا تقلقي، سيدتي‬
‫أشعر أنه ينبغي أن ننصحك بمركز إعادة‬
‫تأهيل لابنك‬
‫نعم، هذا الفتى يتعاطى الممنوعات‬
‫الفتى يتعاطى الممنوعات‬
‫طابت ليلتكما‬
‫"غايل"‬
‫أنا "لوراين"‬
‫أستطيع أن أراك‬
‫أنا شقيقتك‬
‫- مرحباً. شكراً على مجيئك‬
‫- مرحباً‬
‫يجب أن أراقب الحفل الراقص بالمدرسة‬
‫لا أريد أن أترك "زاك" وحيداً الليلة‬
‫"غايل"، إنه مجرد مراهق‬
‫يجد صعوبة بالتأقلم‬
‫هل تعرفين ماذا يحتاج؟‬
‫أمسية مع خالته للقيام بأعمال حرفية‬
‫شكراً. لا أحب أن أتشاجر معه‬
‫أعرف ذلك. ستصطلح الأمور.‬
‫امنحيه بعض الوقت‬
‫حسناً، وصول المعدّات‬
‫لا تقلقي. ستركّز الأمسية‬
‫على "زاك" واحتياجاته‬
‫"زاك!"‬
‫خرجنا لتناول السوشي مساء الأربعاء‬
‫فطلب كلانا ترياكي الدجاج‬
‫وكأنه مؤشر بأنه من المقدر لنا أن نلتقي‬
‫لكن لم يتصل بي منذ ذلك الحين‬
‫وهذا مؤسف لأنه أعجبني فعلاً‬
‫لم يضحك على أي من دعاباتي، لكن...‬
‫لكنني شعرت برابط ما بيننا‬
‫لست أدري. بالواقع، لا أبالي، أياً يكن‬
‫يجب أن أصغي إلى وسيطتي التي تقول‬
‫كفّي عن الخروج مع الفاشلين.‬
‫ولا تستقلي طائرة‬
‫كنت متأكداً من ذلك‬
‫هل تظنه يتظاهر بأنه صعب المنال؟‬
‫أو ربما، السيناريو المحتمل‬
‫أنه أضاع هاتفه في حريق مثلاً‬
‫نعم. أعتقد أنه أضاع هاتفه‬
‫نعم، أنا أيضاً‬
‫أتعلمين، لقد نسيت كلياً‬
‫لدي امتحان مهم جداً يوم الاثنين‬
‫ويجب أن أستعد‬
‫لذا سأعمل على ذلك طوال الليل‬
‫لا تدخلي غرفتي بتاتاً‬
‫حسناً‬
‫- نعم، إلى اللقاء‬
‫- طابت ليلتك، عزيزي‬
‫حسناً، أتعلم، سأتصل به الآن.‬
‫أخشى أن يكون ميتاً‬
‫مرحباً! أنت!‬
‫من هنا‬
‫انتظر، كيف سينجح ذلك؟‬
‫هل أنت ظهيري أو العكس؟‬
‫- انتظر، هل هذا ما سترتديه للحفل؟‬
‫- لا، لا، يجب أن أقول لك شيئاً‬
‫- تعال. اخفض رأسك‬
‫- لا يا صديقي!‬
‫هذه بذلة جديدة، حسناً؟ أفلتني‬
‫- أين الفتيات؟‬
‫- نعم. قلت ذلك كي أقنعك بالمجيء‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫إذاً، ما من فتيات؟‬
‫بالواقع، ثمة فتاة‬
‫أحسنت يا صديقي!‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫لكنها سجينة بهذا المنزل،‬
‫ووالدها مضطرب عقلياً‬
‫هل لديها صديقة؟‬
‫لا، أنا أتكلم جدّياً‬
‫قلت إنه سيكون هناك فتيات...‬
‫...إلا أنه لا توجد فتيات بل هناك‬
‫مضطرب عقلياً‬
‫وأنا أرتدي بدلة‬
‫اسمع، كيف تعلم أن الرجل سيخرج‬
‫من المنزل؟‬
‫اتصلت به وتظاهرت أنني من الشرطة‬
‫ودعوته للدائرة‬
‫قد تواجه متاعب كبيرة بسبب هذا الأمر‬
‫إنه مجرد تحذير خطي‬
‫هذا وحل!‬
‫إنه وحل يا صديقي! سأوسخ سروالي!‬
‫إنه هناك!‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫- هيا يا صديقي‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- فاتورة تنظيف البدلة ستكون باهظة‬
‫- هيا، تعال‬
‫أين تعلمت القيام بهذا؟ في "نيويورك"؟‬
‫كلا، موقع "يوتيوب"‬
‫حسناً، ابق هنا وراقب الطريق‬
‫أنتظر هنا بمفردي؟‬
‫في الظلام؟‬
‫نعم "تشامب." ستتولى المراقبة‬
‫إذاً عاد "شيفرز"، أرسل إلي إشارة،‬
‫مثلاً:‬
‫حسناً، لنكن واضحين‬
‫إن شعرت بأي خطر...‬
‫...سأهرب في الاتجاه الآخر‬
‫أين أنا؟‬
‫ما بك، من المفترض أن تتولى المراقبة!‬
‫نعم، وهذا لن يتغير!‬
‫سأتولى المراقبة من هنا‬
‫لا، لا. المراقبة تعني أن تكون‬
‫في الخارج تراقب‬
‫دعني أشرح لك أمراً، "زاكارياس"‬
‫يقال إن المراهقين لا يخشون الموت؟‬
‫وأنهم لن يتعرضوا أبداً للأذى؟‬
‫حسناً، أنا لا أؤمن بذلك‬
‫أتمتع بموهبة الخوف منذ ولادتي‬
‫في الرابعة من عمري أتذكر عندما دفعوني‬
‫عن الأرجوحة‬
‫- وانتهى الأمر‬
‫- لن تموت؟‬
‫ليس اليوم على الأقل، ستكون على ما يرام‬
‫نعم، أنت محق‬
‫أنا أتصرف بسخافة‬
‫فخاخ للدببة‬
‫من يضع فخاخاً للدببة في القبو؟‬
‫أعني، جدّياً‬
‫هيا بنا‬
‫ماذا؟ لنعد للخارج، حيث الأمان،‬
‫حيث ليس هناك فخاخ دببة‬
‫اعتقد أنني ابتلعت بعض خيوط العنكبوت‬
‫من هنا يا صديقي. هيا‬
‫في الأعلى‬
‫الصوت صادر من هذه الغرفة‬
‫"هانا"؟‬
‫غريب. أعتقد أن الصوت صادر من المكتبة‬
‫نعم، إنه منزل قديم‬
‫انظر إلى هذا‬
‫"فزّاعة منتصف الليل"‬
‫"شبح المنزل المجاور"‬
‫"ليلة الدمية الحية"‬
‫إنها عناوين مخطوطات قصص "قشعريرة"‬
‫ماذا يفعل بمجموعة من قصص الأولاد؟‬
‫هذه ليست قصص للأطفال!‬
‫قصص الأطفال تساعدك لتغفو.‬
‫هذه القصص تصيبك بالأرق‬
‫حسناً‬
‫"آر. إل ستاين"‬
‫ماذا حلّ بهذا الرجل؟‬
‫من يدري؟ اختفى فجأة ذات يوم.‬
‫لا يهم. تعال‬
‫"رجل الثلج المخيف من ‬'باسادينا‬'"‬
‫جدتي تسكن "باسادينا"‬
‫لم أعد أزورها بعد قراءة هذا الكتاب‬
‫حسناً‬
‫- لسنا هنا لمناقشة القصص‬
‫- أعرف‬
‫لكن لمَ هذه الكتب مقفلة؟‬
‫أعني، من يقفل كتاباً بواسطة قفل؟‬
‫ربما نستطيع أن نجد شيئاً لفتح القفل‬
‫حسناً، اسمع،‬
‫إن كان الأمر يهمّك لهذا الحد‬
‫انظر إلى هذا. حسناً؟‬
‫تم حلّ اللغز‬
‫والآن، لنعد إلى السؤال--‬
‫حاذر!‬
‫"زاك"؟‬
‫مرحباً يا "هانا"‬
‫ماذا تفعل في منزلي؟‬
‫- ظننت أنك مقيّدة أو ما شابه‬
‫- لم قد تظن ذلك؟‬
‫لأنني سمعتك تصرخين وقد اتصلت بالشرطة‬
‫- حسناً، يجب أن تنصرفا فوراً‬
‫- حسناً‬
‫انتظر لحظة‬
‫مرحباً. أدعى "تشامب". تشرفت بمعرفتك‬
‫سنذهب إلى حفل راقص بالمدرسة الليلة...‬
‫...ولست أدري، يجب أن تحضري‬
‫وتصطحبي صديقة‬
‫لا يهمّني الشكل‬
‫هل فتحتما كتاباً؟‬
‫نعم. آسف‬
‫إنه هنا بمكان ما. لقد أوقعته و...‬
‫...سأعيده إلى مكانه ونغادر المكان‬
‫- ها هو‬
‫- كلا، لا تفتحه!‬
‫لا!‬
‫"رجل الثلج المخيف"‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لا تحدثا صوتاً‬
‫والدي سيقتلني‬
‫انتظر! "زاك"‬
‫"زاك"‬
‫"ليلة الدمية الحية"‬
‫انتظري، "هانا"!‬
‫"هانا"!‬
‫- انتظري!‬
‫- عد إلى منزلك، "زاك". الأمر أكبر منك‬
‫- هلا أخبرتني ماذا يحصل؟‬
‫- لا أستطيع. يجب أن أذهب‬
‫"زاك"، انتظر، انتظر! اسمع!‬
‫- توقف! توقف!‬
‫- يا صاح‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- توقف!‬
‫- يا صاح!‬
‫- أفلتني‬
‫- أصغ إلي جيداً‬
‫إنه رجل الثلج المخيف.‬
‫هذا الاسم ليس عبثاً‬
‫وقد خرج للتو من داخل الكتاب‬
‫مثل هذه الأمور لا تحصل، "زاك"‬
‫سألحق بـ"هانا"!‬
‫قرأت ماذا فعل في "باسادينا"‬
‫إنها ليست دعابة يا صديقي!‬
‫دخلت من هنا‬
‫نعم، من الواضح أنها ليست الوحيدة‬
‫التي فعلت‬
‫ينبغي أن نتصل بالشرطة، يا صاح‬
‫هل سبق أن قابلت الشرطة في هذه البلدة؟‬
‫أوافقك الرأي‬
‫أترى آثار الخدوش على هذا الجدار؟‬
‫نعم‬
‫أنا أتأكد فقط‬
‫أهذه طريقتك بالصراخ؟‬
‫لا تنتقدني!‬
‫من هنا. هذا الطريق‬
‫ماذا ستفعل؟ ستقرأ له قصة؟‬
‫"هانا"؟ ماذا يحصل؟‬
‫- كيف خرج هذا الشيء من الكتاب؟‬
‫- إنه هنا!‬
‫يجب أن نجد مسدساً!‬
‫أتمزح؟ نحتاج إلى دبابة‬
‫انتظر! إنه مصنوع من الثلج!‬
‫- قاذف لهب‬
‫- كيس من الملح‬
‫- اصمتا!‬
‫لا يمكن قتله‬
‫إنها حلوى‬
‫حاذرا!‬
‫تعالا. إنه ليس منتبهاً‬
‫- هيا "هانا". لنذهب!‬
‫- لا، ماذا تفعل؟ أفلتني‬
‫لا، توقفا!‬
‫أنتما لا تفهمان‬
‫السبيل الوحيد لردعهم هو بإعادتهم‬
‫داخل الكتاب‬
‫أفلتي الكتاب ودعيه يعود بمفرده!‬
‫لا، أنا لست قريبة كفاية!‬
‫- ماذا تفعلين؟ افتحي الكتاب؟‬
‫- انتظر‬
‫- "هانا"، افتحي الكتاب!‬
‫- ليس بعد‬
‫- "هانا"!‬
‫- الآن!‬
‫الكتاب!‬
‫"هانا"! ماذا تفعلين؟‬
‫"هانا"!‬
‫لا!‬
‫لا تدعه يحصل على الكتاب!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫أيها الرفاق! تعالا! لنذهب!‬
‫هيا. هيا!‬
‫من هنا! هيا!‬
‫فكرة جيدة! أسرع!‬
‫فكرة سيئة. فكرة سيئة! انزل من هنا!‬
‫اهربي!‬
‫بسرعة! من هنا!‬
‫هيا أيها الرفيقان! ادخلا إلى هنا!‬
‫هيا! أسرعا!‬
‫نعم!‬
‫جميعكم، إلى السيارة‬
‫حالاً!‬
‫- ماذا ستفعل بنا؟‬
‫- اصمت‬
‫- ألا نستطيع أن نطرح الأسئلة؟‬
‫- اصمت!‬
‫أبي، كانا يحاولان مساعدتي‬
‫قلت لك ألا تقترب منا وإلا حصل أمر مريع‬
‫لكن هذه مشكلة شباب اليوم.‬
‫إنهم لا يصغون أبداً!‬
‫اخترت "رجل الثلج المخيف من ‬'باسادينا‬'"‬
‫ألم يكن بوسعك اختيار‬
‫"متجر الهامستر الصغير"‬
‫أنت هو، أليس كذلك؟‬
‫أنت "آر. إل ستاين"‬
‫من "آر. إل"؟‬
‫- لا أعرف من يكون‬
‫- حقاً؟‬
‫لا بأس، لأن كتبه سيئة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا أستطيع أن أقرر أيها أكره أكثر‬
‫"دم الوحوش" أو "التهموا الديدان!"‬
‫أنا لا أفهم شيئاً‬
‫يمكن التنبؤ سريعاً بالنهاية‬
‫لا تحاول أن تكون "ستيفن كينج"، يا صديقي‬
‫دعني أقل لك شيئاً عن "ستيف كينج"‬
‫"ستيف كينج" يتمنى لو أنه يجيد‬
‫الكتابة مثلي!‬
‫بعت كتباً أكثر منه لكن لا أحد‬
‫يتحدث عن ذلك!‬
‫- حسناً‬
‫- أكثر منه بكثير!‬
‫أبي‬
‫لقد أصبح وجهك أحمر ثانية‬
‫مستحيل‬
‫انتظر. أنت "آر. إل ستاين"؟‬
‫هل هذا أنت؟ حقاً؟ حقاً؟‬
‫- هل لي بصورة سريعة معك؟‬
‫- لا‬
‫- هيا‬
‫- قلت لا‬
‫- الجواب هو نعم‬
‫قلت لا!‬
‫أبعد هذا الشيء من وجهي!‬
‫عفواً. أردت فقط صورة سريعة لحسابي‬
‫على "إنستغرام"‬
‫هل هذا كل شيء؟ دعني أرى‬
‫- أجل. تفضّل‬
‫- شكراً‬
‫اسمع، ماذا يحصل الآن؟‬
‫عد إلى المنزل، ارتد بيجامتك‬
‫وخذ دميتك المحبّبة واخلد إلى النوم‬
‫غداً صباحاً، ستشعر أنه مجرد كابوس مزعج‬
‫- أبي، انتظر‬
‫- لا يوجد وقت‬
‫ابدئي بحزم أمتعتك. سنرحل‬
‫إذاً، ماذا تريد أن تفعل الآن؟‬
‫"زاك"! يا صاح‬
‫لكنني لا أريد الرحيل‬
‫"هانا"، يجب أن تفهمي‬
‫لا داعي لأفهم شيئاً!‬
‫لم لا نكون عاديين ولو لمرة؟‬
‫لأننا لسنا عائلة عادية! احزمي حقيبتك!‬
‫لقد سئمت هذا الوضع!‬
‫المراهقون!‬
‫جواز سفر‬
‫كان يمكن أن أقتلكما!‬
‫- كانت رمية فاشلة‬
‫- كيف؟‬
‫- ماذا تفعلان هنا؟ عودا إلى منزلكما!‬
‫- لا!‬
‫لا، لا. ليس قبل أن تشرح لنا‬
‫ماذا يحصل هنا‬
‫لا. لا أستطيع أن أشرح لكما شيئاً‬
‫كاد "رجل الثلج المخيف" يلتهمنا‬
‫وهذا بالعادة، أمر مستحيل، لذا حاول!‬
‫حسناً، اسمعا!‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫كنت مصاباً بحساسية تمنعني من الخروج‬
‫في صغري‬
‫كان الأولاد يرشقون الحجارة على نافذتي‬
‫ويسخرون مني‬
‫لذا خلقت أصدقاء خاصين بي‬
‫وحوش، شياطين، وغيلان...‬
‫...لترويع سكان الحي والأولاد‬
‫الذي يسخرون مني‬
‫وبالنسبة لي، أصبحوا حقيقيين‬
‫ثم ذات يوم، أصبحوا...‬
‫...فعلاً...‬
‫...حقيقيين‬
‫خرجت وحوشي فعلياً من بين الصفحات‬
‫طالما تبقى الكتب موصدة بالقفل،‬
‫نحن بأمان‬
‫لكن عندما تفتح...‬
‫...حسناً، رأيتما ماذا يحصل‬
‫لدي حساسية من عث الغبار‬
‫وإن يكن؟‬
‫أعني أنني مصاب أيضاً بالحساسية،‬
‫لذا أنا أفهمك‬
‫لمَ أكلمك؟‬
‫"هانا"، هيا بنا‬
‫- "هانا"!‬
‫- أنا آسفة‬
‫هيا بنا‬
‫"هانا"، ابدئي من الألف إلى الميم.‬
‫سآخذ الباقي‬
‫دعي النبتة آكلة لحم البشر بعيداً‬
‫عن الكائنات‬
‫يا للهول. ليس هو!‬
‫مرحباً يا أبي‬
‫مضى وقت طويل، لا؟‬
‫أشعر وكأنها دهور‬
‫من الصديقين الجديدين؟‬
‫- لسنا أصدقاء‬
‫- بالكاد نعرفه‬
‫"سلابي"، تسرّني رؤيتك ثانية‬
‫هل اشتقت إلي؟‬
‫طبعاً، اشتقت إليك‬
‫إذاً، ما هو المخطّط؟‬
‫لا بد أنك أخرجتني للقيام‬
‫بأمر ممتع ومسلّ‬
‫مثل ترويع السكان المحليين؟‬
‫تدمير المدينة؟‬
‫لنمرح!‬
‫أحسنت "سلابي". سأدمّر "ماديسون" و--‬
‫ما كنت لأستطيع ذلك من دونك‬
‫سحقاً‬
‫أنت تجعلني أشعر--‬
‫ما هي الكلمة؟‬
‫بالقشعريرة؟‬
‫يا للهول! إنه مخيف جداً!‬
‫أنت فعلاً مضحك‬
‫أنت دمية ذكية للغاية‬
‫من تنعت بـ "الغبي"...‬
‫...أيها الغبي؟‬
‫هل تحاول إعادتي إلى الكتاب؟‬
‫لا، لا! أبداً! لا تكن سخيفاً‬
‫أعرف عندما تكذب عليّ، أبي!‬
‫لقد جعلت "سلابي" تعيساً‬
‫لن يعود إلى الرف أبداً بعد الآن‬
‫"سلابي"، لا، انتظر!‬
‫أعتقد أن الوقت قد حان لكي أتحكم‬
‫بهذه العلاقة‬
‫الليلة ستكون أفضل قصة كتبتها في حياتك‬
‫سيخرج كل أولادك للعب‬
‫شكراً للقدير، لقد ذهب‬
‫يا للهول! لقد رحل‬
‫وأخذ كل الكتب‬
‫"السيارة المسكونة"‬
‫"مسكونة"‬
‫"انتقام أقزام الحديقة"‬
‫هذا الكتاب مشوّق فعلاً‬
‫تهانينا! لقد قمت بتحرير شيطان‬
‫دمية متكلمة تعاني عقدة نابليونية خطيرة‬
‫أنا فتحت كتاباً واحداً.‬
‫أرى الآن أنها كانت غلطة‬
‫لا بد أن "رجل الثلج" فتح كتاب "سلابي"‬
‫عندما أوقعه‬
‫ما زلت ألومه.‬
‫أنت لا تروق لي، أيها الفتى‬
‫إنه موصد من الخارج‬
‫لنخرج من باب المطبخ! بسرعة!‬
‫- ماذا يفعل هنا؟‬
‫- لست أدري‬
‫مرحباً!‬
‫ربما يكونون ودودين‬
‫ليسوا ودودين‬
‫حتماً ليسوا ودودين!‬
‫لقد التصق بوجهي!‬
‫أبي!‬
‫انتظر! سأنقذك!‬
‫أنا آسف! أنا آسف للغاية! هل أنت بخير؟‬
‫حسناً. حسناً!‬
‫استعدوا! جاهزون!‬
‫انطلقوا!‬
‫نالوا منه!‬
‫أنا آسف‬
‫- النجدة!‬
‫- ارفعوه!‬
‫لا، لا، لا! النجدة!‬
‫تراجعا! تراجعا!‬
‫تراجعا!‬
‫- النجدة! النجدة! أبعداهم عني!‬
‫- حسناً!‬
‫بسرعة!‬
‫أقفله! أقفله!‬
‫هل نلتم منهم جميعاً؟‬
‫فكّوا وثاقي!‬
‫تصوّرت شيئاً مختلفاً تماماً‬
‫تعال إلى منزلي، ستكون هناك فتيات.‬
‫أنا أدعمك‬
‫لا، لا، لا، لا!‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫يجب أن ننزل إلى القبو!‬
‫- الباب موصد‬
‫- لقد فتحته!‬
‫هذه جنحة!‬
‫انتبهوا لفخاخ الدببة!‬
‫لم كان عليك أن تستخدم فخاخ دببة؟‬
‫حسناً، هيا! أسرعوا!‬
‫بسرعة. هيا، هيا‬
‫- ضع القفل‬
‫- حسناً‬
‫ضع القفل!‬
‫لماذا لم تكتب قصصاً عن أقواس القزح‬
‫وأحادي القرن؟‬
‫لأن تلك القصص لا تبيع 400 مليون نسخة‬
‫محلياً؟‬
‫لا. عالمياً. لا يزال هذا مثيراً‬
‫للإعجاب. اصمت‬
‫ما هذا؟‬
‫- إنه يحرق الكتب‬
‫- لماذا؟‬
‫لكي يحول دون إعادة الوحوش إليها‬
‫إنه انتقام "سلابي"‬
‫"انتقام "سلابي". هذا عنوان جيد‬
‫عفواً أيها الرفاق،‬
‫كنت لأبطئ، لكن لا أصل للفرامل‬
‫انظروا إلى روايتي الأكثر مبيعاً!‬
‫ستكسب تأييدكم في نهاية الأمر‬
‫انقطاع الاتصالات سيكون أقل هموم‬
‫هذه البلدة‬
‫سأصيب نفسي بالجنون!‬
‫لقد تمّ اجتياح البلدة.‬
‫الاتصالات انقطعت‬
‫إنها الفوضى العامة ولا أحد يعرف‬
‫كيف يضع حداً لها‬
‫ما رأيك؟‬
‫لست متأكدة. لست أدري‬
‫إنه فيلم "الكتلة"‬
‫فيلم "الكتلة". الأصلي مع "ستيف ماكوين"‬
‫أكاد لا أصدّق أنك لا تعرفين هذا الفيلم‬
‫تعالي إلى منزلي.‬
‫أملكه على أسطوانة ليزر--‬
‫انقطعت الكهرباء مجدداً‬
‫يا للهول. هذه المشكلة استمرت طوال الليل‬
‫حسناً، ستضيء أضواء الطوارئ قريباً‬
‫أحدهم نسي دميته الغبية التي تتكلم‬
‫من البطن‬
‫من تنعت بالدمية الغبية؟‬
‫إنه يتكلم. ما هذا الشيء؟‬
‫أنا مسالم. لست مسلّحاً‬
‫أريد أن اقرأ لكما قصة قبل النوم‬
‫سيدي، اصمت‬
‫حسناً، لكن هذا لن يوقفني‬
‫- دعني أرى يديك‬
‫- أيها الشرطيان‬
‫أنتما معفيان من مهامكما‬
‫لا تتحرّكا‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً أيها الفاتن. لا بد أنك تائه‬
‫لا اسم للتعريف‬
‫انتظر، سأجلب لك الماء‬
‫ثم نقوم بجولة في الحي لكي نجد مالكك‬
‫هل هو جميل؟‬
‫هل هو عازب؟‬
‫هل يعتزم هجر زوجته ويحتاج‬
‫إلى بعض المساعدة؟‬
‫حسناً. أحاول ألا أوقعه‬
‫لا تكوني خرقاء، "لوراين"‬
‫حسناً، لا بد أنك تشعر بالعطش‬
‫الجميع في المدينة قد تجمّد‬
‫يا للهول! يا للهول! أبي!‬
‫أبي، ماذا حلّ بـ--؟‬
‫انتظر‬
‫شكراً للقدير!‬
‫إنه إنذار خاطئ أيها الرفاق.‬
‫هذا ليس أبي‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫من دون هذه الكتب، ليس هناك ما أستطيعه‬
‫إن خرجت الوحوش من الكتب بسبب ما كتبته‬
‫ربما يمكنك أن تكتب شيئاً لإعادتها‬
‫انتظر، نعم.‬
‫لم لا تحاول القيام بذلك؟‬
‫هل تعرفون عدد الكتب التي سيكون‬
‫عليّ أن أكتبها‬
‫للإمساك بكل الوحوش التي خلقتها؟‬
‫أنا مصاب بالنفق الرسغي في كلتي يديّ‬
‫أبي، أصغ إليه. إنها فكرة رائعة‬
‫واحدة فقط‬
‫قصة واحدة للإمساك بها كلها‬
‫هذا بسيط، قصة واحدة تحوي كل الوحوش‬
‫التي خلقتها‬
‫ممتاز! هذه فكرة رائعة!‬
‫هذا شخص ينبغي الاحتفاظ به‬
‫هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫فكرة أفضل بكثير‬
‫كلا، ليس الآن. لا فكرة لديّ‬
‫يجب أن نجد لك كمبيوتر لكي تبدأ الكتابة‬
‫انظر، ثمة متجر كمبيوتر هنا. سندخل عنوة‬
‫لا، لا، لا!‬
‫أحتاج إلى آلتي الطابعة‬
‫- ماذا؟‬
‫- كتبت كل القصص على آلة "سميث كورونا"‬
‫الأمر لا يعتمد فقط عليّ‬
‫هذه الآلة الطابعة...‬
‫...مميزة‬
‫لديها روح خاصة بها‬
‫إن كتبت على شيء آخر، لن ينجح الأمر‬
‫أين الآلة الطابعة؟‬
‫لا تقلق‬
‫إنها في مكان آمن‬
‫ثانوية "ماديسون"‬
‫"سميث كورونا"‬
‫هيا‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫أعطني إشارة واحدة‬
‫كان يعمل منذ قليل‬
‫دماغ!‬
‫أنا آسف، لم أقصد أن أخيفك‬
‫أعني، أردت إخافتك، لكن بطريقة مرحة‬
‫إذاً، هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫آسفة، يجب أن أتصل بابني‬
‫لكن لا توجد إشارة‬
‫نعم، لا أحد يجد إشارة الليلة.‬
‫هذا غريب‬
‫لا أعرف ماذا أصاب هاتفي‬
‫لا ألتقط إشارة‬
‫"سلابي" دمّر كل أبراج الهاتف.‬
‫هذا ما كنت لأفعله‬
‫إنه يقوم بعزلنا‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫إنه الفتى الخفي. إنه خطر عام‬
‫- ادفعوه خارج النافذة! ارفعوا النافذة!‬
‫- نال مني!‬
‫إنه يمسك به من ربطة عنقه!‬
‫تمسّكوا جيداً!‬
‫هذا ليس جميلاً!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- بالطبع‬
‫نعم‬
‫حاذر!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫لقد ظهر فجأة‬
‫لا أذكر أنني كتبت شيئاً‬
‫عن حشرة عملاقة!‬
‫بلى، الآن أذكر‬
‫أخرجنا من هنا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لا أستطيع أن أقود إن لم أر الطريق‬
‫- انطلق!‬
‫يا للهول!‬
‫- انعطف إلى اليسار!‬
‫- حاذر!‬
‫كف عن القيادة بشكل مستقيم!‬
‫إنها تقترب. انعطف إلى اليمين‬
‫هل يريد أحد منكم القيادة؟‬
‫سأعطيه مكاني بسرور!‬
‫"وايفيلد" للمواد الغذائية‬
‫لم ابتكرت حشرة مخيفة إلى هذا الحد؟‬
‫أتصور أنني موهوب في هذه الأمور‬
‫لا، سيارتي!‬
‫لم تكن قد سارت كثيراً‬
‫- أما زلنا بعيدين عن الثانوية؟‬
‫- ليس كثيراً‬
‫يمكننا المرور عبر المدافن‬
‫عفواً، المدافن؟‬
‫استرخ. الثانوية بعد هذه الغابة،‬
‫من الجانب الآخر‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫أحياناً أصاب بالجنون فأخرج للاستكشاف‬
‫- متى؟‬
‫- في الليل، بعد أن تخلد للنوم‬
‫- أنت معاقبة‬
‫- هذا ليس عادلاً‬
‫- بلى، هذا عادل‬
‫- يا جماعة، يا جماعة‬
‫كلاكما محق لكن لنواصل التحرّك‬
‫بينما تتجادلان‬
‫الخروج سرّاً من المنزل بمنتصف الليل‬
‫مع شبان غرباء‬
‫- أمر لا يصدّق‬
‫- اصمت‬
‫أنت، أنت‬
‫- هل لديك دولار تقرضني إياه؟‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا أشعر بعطش شديد‬
‫خذ واحدة. أنا متأكد أنهم سيتفهمون الأمر‬
‫حقاً؟‬
‫الليموناضة عصير العنب أو الفريز‬
‫تباً يا رجل! خذ عصير البرتقال‬
‫لا أعرف بم كنت أفكر‬
‫تحصل أمور كثيرة هنا أكثر من "نيويورك"‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد جرحت نفسك‬
‫- هل هذا خطير؟‬
‫- نعم، جداً‬
‫هل تشوّه وجهي؟‬
‫نعم‬
‫كثيراً‬
‫ما زلت على حالك‬
‫هل سمعت هذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هذا مستذئب المستنقع. إنه يشمّ رائحتي‬
‫كلا، هذا لا ينفع. يجب أن أختبئ‬
‫تعالي‬
‫لا، لا، لا‬
‫افعل شيئاً‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫هيا. بسرعة، بسرعة‬
‫إنه في أثرنا. بسرعة‬
‫بسرعة، إنه وراءنا!‬
‫هيا، أسرع!‬
‫أنا عالق. ساعدني على الخروج‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا يوجد وقت!‬
‫- قلت لك أخرجني‬
‫- علينا الهروب، لا يوجد وقت!‬
‫ساعدني على التحرّر.‬
‫لا، أكمل! إنه يطاردنا‬
‫أنا أسير بأسرع ما يمكن‬
‫- انطلقا، نحن وراءكما!‬
‫- حسناً!‬
‫هيا، يجب أن نمضي! انهض! انهض!‬
‫- هيا، هيا!‬
‫- هيا، اركضوا!‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا!‬
‫لنر كيف سيخترق هذا‬
‫- بسرعة! اهربوا!‬
‫- اهربوا!‬
‫- إنه موصد‬
‫- من هنا‬
‫أنا بخير‬
‫- من هذه؟‬
‫- هذه خالتي "لوراين"‬
‫يا للهول. أعتقد أنني قتلت ذلك الدب‬
‫- في الواقع، كان مستذئباً‬
‫- ماذا؟‬
‫خالتي "لوراين"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫إنه الجانب الخلفي من متجري.‬
‫لم أعرف أين أذهب‬
‫لا أستطيع الاتصال بوالدتك أو بالشرطة‬
‫أو أي كان‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫لا أعتقد أننا تعارفنا‬
‫أدعى "لوراين"‬
‫مرحباً، "آر. إل ستاين"‬
‫نحن مدينون لك‬
‫إن قيادتك المتهورة أنقذت حياتنا‬
‫ماذا، هذه؟‬
‫- خالتي "لوراين". "لوراين"‬
‫- إذاً....‬
‫"لوراين". "لوراين"‬
‫لا نملك الوقت.‬
‫يجب أن تذهبي إلى مركز الشرطة‬
‫وتطلبي منهم موافاتنا إلى الثانوية‬
‫- هل تستطيعين ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫- هل نتبادل أرقام الهاتف؟‬
‫- ليس الوقت مناسباً، لكن نعم!‬
‫يا للهول. إنها فكرة سيئة‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، إنها بعض الجذور‬
‫لا يوجد شيء مخيف هنا‬
‫كيف حصلت على لقبك، البطل؟‬
‫إنه ليس لقباً‬
‫انتظر، هل هو اسمك الحقيقي؟‬
‫- هل هو اختصار لشيء؟‬
‫- اسمي هو "تشامبيون"‬
‫أنت تدعى "تشامبيون"‬
‫آسف‬
‫والدي فاز بميدالية برونزية‬
‫في الألعاب الأولمبية عام 1992‬
‫حقاً؟‬
‫ووالدتي كانت أفضل عدّاءة أميركية...‬
‫...وبطلة العالم مرتين في البطولات‬
‫بين الجامعات‬
‫لهذا دعياني "تشامب"‬
‫إن كنت تشعرين بالخوف،‬
‫أستطيع أن أمسك يدك‬
‫أرجوك، أنت الجبان‬
‫انتظري، انتظري. لا تتحركي‬
‫إنه مجرد تمثال. أنت بخير‬
‫لا بأس‬
‫حسناً؟‬
‫امنحيني لحظة‬
‫لقد علقت سترتك‬
‫بطلي‬
‫ها أنت. لقد تحرّرت‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نعم‬
‫نعم، كلياً. أنا--‬
‫"زاك"!‬
‫اهربا!‬
‫الغيلان! اهرب!‬
‫إنها تقترب!‬
‫بسرعة. من هنا! هيا!‬
‫- هيا، هيا، هيا!‬
‫- بسرعة! هيا، هيا!‬
‫أسرعوا! بسرعة، بسرعة!‬
‫لقد علقت‬
‫أكملوا من دوني. أنقذوا أنفسكم‬
‫حسناً. حظاً سعيداً‬
‫لا. لم أقصد ما قلته، "تشامبيون!"‬
‫أي وحش قد يأخذ كلامي على محمل الجد؟‬
‫ابتعدي عني! اسحبا! واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫سأقتله. أين هذا الغبي الصغير؟‬
‫انتظرنا أيها الجبان!‬
‫حسناً "لوراين"، يمكنك القيام بذلك‬
‫اطلبي من الشرطة أن يذهبوا‬
‫إلى الثانوية وأخبريهم أن الجميع في مأزق‬
‫يمكنك القيام بذلك‬
‫حسناً‬
‫لا! الباب الخطأ!‬
‫مرحباً؟‬
‫هل يوجد أحد هنا؟‬
‫نداء إلى جميع عناصر الشرطة،‬
‫إلى جميع عناصر الشرطة‬
‫اذهبوا إلى الثانوية. ابن شقيقتي في خطر‬
‫إنه مع "آر. إل ستاين".‬
‫إنهما يعرفان كيف يوقفان هذا‬
‫مرحباً؟ هل يسمعني أحد؟‬
‫أنا أسمعك‬
‫الرقيب "سلابي"، جاهز لخدمتك وحمايتك‬
‫يا للهول‬
‫- أنت...‬
‫- لا تفعلي ذلك‬
‫- ...دمية...‬
‫- لا تقولي ذلك‬
‫- ...متكلمة‬
‫- لقد قلت ذلك‬
‫يحق لك الاحتفاظ بالصمت‬
‫أين وضعوا آلتي الكاتبة؟‬
‫أعرف أنها كانت هنا‬
‫أو ربما من هناك‬
‫- ربما ينبغي أن نفترق‬
‫- ماذا؟‬
‫لا! هل قرأت أحد كتبك؟‬
‫يجب ألا نفترق أبداً‬
‫هيا، كم منصة عرض يمكن أن يكون لدينا؟‬
‫- أنت تلمسني‬
‫- نعم، انتظر لحظة‬
‫- "هانا" لا تعرف، أليس كذلك؟‬
‫- لا تعرف ماذا؟‬
‫أنها ليست حقيقية‬
‫إنها تظن أنها شخص حقيقي.‬
‫وليس ثمرة مخيّلتك‬
‫- كيف استطعت أن تكذب عليها؟‬
‫- كنت أحاول حمايتها!‬
‫حسناً، أتمنى لك التوفيق في ذلك!‬
‫موهبتي هذه هي مجرد لعنة‬
‫لا يمكنك أن تتخيّل كم كنت وحيداً‬
‫قبل "هانا"‬
‫إنها مختلفة‬
‫كتبتها بطريقة تجعلها تظن بأنها حقيقية‬
‫وبالنسبة لي، إنها حقيقية، "زاك"‬
‫لا أتوقع منك أن تفهم‬
‫بلى، في الواقع، أنا أفهم‬
‫وأنا أخشى أن أفقدها‬
‫والحقيقة هي أنني أخشى أن أبقى وحيداً‬
‫أظنني ابتعدت عن الأشخاص الحقيقيين‬
‫مذ كنت بسنّك‬
‫بعد موت والدي،‬
‫عزلت نفسي عن الجميع أيضاً‬
‫ربما يستطيع كلانا أن يبدأ من جديد...‬
‫...إن كنا لا نزال على قيد الحياة غداً‬
‫ها أنتما‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫يبدو وكأنكما رأيتما شبحاً‬
‫حسناً، تعالا. وجدنا الآلة الكاتبة‬
‫صغيرتي العزيزة. اشتقت إليك كثيراً‬
‫- حسناً. هيا إذاً، ابدأ الكتابة‬
‫- نعم، لكن ما هي القصة؟‬
‫ماذا تعني؟ الوحوش تخسر‬
‫ويفوز الصالحون. النهاية‬
‫لا، لا. لن ينجح الأمر ما لم تكن قصة‬
‫مخيفة بالفعل...‬
‫...مليئة بالتحوّلات والمنعطفات والخوف‬
‫دون الحديث عن التطوّر الشخصي للبطل‬
‫- ماذا؟‬
‫- اذهبوا لقاعة الرياضة‬
‫حذّروا الجميع، حصّنوا المدرسة‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- لإيجاد مكان أكتب فيه‬
‫"سلابي" سيأتي بحثاً عني‬
‫لدي موعد نهائي. حرفياً‬
‫والآن اذهبوا!‬
‫"ذا شاينيغ"‬
‫غير معقول‬
‫عفواً‬
‫عفواً، دعوني أمر‬
‫تعالي، يجب أن نصعد إلى المسرح‬
‫إذاً، هذا ما هو عليه الحفل الراقص‬
‫في الثانوية‬
‫نعم. عادةً يكون الرقص أفضل...‬
‫...لكن هذا يعطيك فكرة عن الأمر‬
‫"زاك"‬
‫- أمي! أمي!‬
‫- "زاك"‬
‫كنت قلقة جداً‬
‫- لم أستطيع الاتصال بك أو بـ"لوراين"‬
‫- أعرف ذلك‬
‫أمي، الجميع بخطر.‬
‫يجب تحصين المدرسة بالمتاريس‬
‫- لا "زاك"، لن تبدأ ثانية‬
‫- لا، إنه يقول الحقيقة‬
‫مرحباً، أنا أدعى "هانا".‬
‫أقيم بالمنزل المجاور‬
‫حسناً. هل لي بانتباهكم من فضلكم؟‬
‫اسمعوني‬
‫- حسناً جميعاً. يجب أن تسمعوني!‬
‫- "تشامب"‬
‫- لدي ما أقوله‬
‫- انزل من هناك‬
‫- انزل عن المسرح!‬
‫- حسناً‬
‫أصغوا إذاً إلى صديقي الحميم، "زاك"‬
‫- أخبرهم‬
‫- شكراً "تشامب"‬
‫- نعم‬
‫- نعم، حسناً‬
‫سيبدو لكم الأمر جنونياً...‬
‫...لكن مجموعة من الوحوش‬
‫اجتاحت "ماديسون"‬
‫إنها الحقيقة! إنه يقول الحقيقة!‬
‫إنه لا يخترع هذا الأمر‬
‫لقد أقفلت كافة مخارج المدينة.‬
‫ودمّرت أبراج الهاتف‬
‫ونحن معزولون عن باقي العالم‬
‫وقد يأتون إلينا بين لحظة وأخرى‬
‫لذا، يجب أن نعمل على--‬
‫إنه محق! إنه البعبع...‬
‫...وهو يضع إصبعه في أنفه‬
‫أنا لا أخترع هذا--‬
‫ثمة حشرة ضخمة تلتهم سيارات الجميع!‬
‫- نعم. لم يعد الأمر مضحكاً‬
‫- لا، أنا أتكلم جدّياً!‬
‫لقد وصلوا‬
‫هذه حفلة ترحيب حقيقية!‬
‫حسناً، اهدؤوا جميعاً، اتفقنا؟‬
‫أعرف ما ينبغي فعله،‬
‫لكن لا أستطيع ذلك بمفردي‬
‫خذ هذا‬
‫استدع بقية أصدقائنا إلى الحفلة‬
‫اسمعوا، هذه الكائنات في الخارج...‬
‫...هي وحوش "آر. إل ستاين"‬
‫إنه هنا، ويستطيع أن يصلح الأمر‬
‫لكن يجب أن نكسب له الوقت ليكتب‬
‫لا تقلقوا، إنه يكتب بسرعة‬
‫كانت الليلة باردة‬
‫باردة كانت الليلة‬
‫اقتربوا! لا تخافوا!‬
‫لا تريدون أن تفوّتوا البرنامج‬
‫حسناً جميعاً. هذه كل المخارج‬
‫اعثروا على أي شيء لسدّ الأبواب‬
‫لا يجب أن ندع الوحوش تدخل، حسناً؟‬
‫هيا يا قوم. لا نملك الكثير من الوقت.‬
‫كدّسوها. كدّسوها هنا‬
‫هيا، أسرعوا! أسرع!‬
‫نعم!‬
‫كل أصدقائي في مكان واحد!‬
‫لم أشعر يوماً بمثل هذه السعادة‬
‫لا أريد لهذا اليوم أن ينتهي‬
‫ولا داعي لأن ينتهي‬
‫شرط أن نتخلص...‬
‫...من "ستاين"‬
‫- هجوم!‬
‫- هيا!‬
‫اهربوا، اهربوا! لن يصمد!‬
‫اخرجوا من هنا!‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫نحن مسالمون‬
‫- يجب أن نساعدهم‬
‫- يجب أن نرحل من هنا!‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫أنا وأنت...‬
‫...انتهت علاقتنا‬
‫أرجوك، لا‬
‫أرجوك‬
‫كلا، أرجوك‬
‫يا للهول! كيف فعلت هذا؟‬
‫حشوة أسنان من الفضة.‬
‫لدي الكثير من التسوس‬
‫عندما كنت في العاشرة،‬
‫لم أنظف أسناني طوال عام‬
‫شعر المستذئب‬
‫أنقذت حياتي، "تشومب"‬
‫بالواقع، اسمي "تشامب"‬
‫كنت سأطلب منك معانقتي ثانية،‬
‫لكن أجل، هذا جيد أيضاً‬
‫لا نستطيع الاستمرار. عددهم كبير جداً‬
‫يجب أن نجد "ستاين"‬
‫- هيا بنا‬
‫- حسناً‬
‫كل الوحوش قد تجمعت‬
‫الوطاويط مصاصة الدماء...‬
‫...حشرات فرس النبي...‬
‫...القناع المسكون...‬
‫...هل نسيت أحداً؟‬
‫"سلابي"‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫أنا أعرفك. أنا صنعتك‬
‫أم أن العكس صحيح؟‬
‫أنا أنسى دائماً. نحن متشابهان للغاية‬
‫"سلابي"؟‬
‫"سلابي"!‬
‫- "سلابي"؟‬
‫- مرحباً‬
‫ضمّ الجميع في الثانوية جهودهم...‬
‫...لكي يهزموا "سلابي" ووحوشه‬
‫لكن لدى "سلابي" مشاريع أخرى‬
‫لا!‬
‫أبي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- تلك الدمية الغبية حطّمت أصابعي‬
‫كدت أنتهي. بقيت لدي صفحة أو اثنتين‬
‫حسناً، انس أمرهما. اطبع كلمة النهاية‬
‫الأمر لا يسير على هذا النحو‬
‫لدي إعلان أقوم به‬
‫لقد اجتاحت الوحوش ثانوية "ماديسون"‬
‫توجّهوا بشكل منظم إلى غرفة التخزين‬
‫أكرر: توجّهوا بشكل منظّم‬
‫إلى غرفة التخزين‬
‫- سنهتم بذلك لاحقاً. لنذهب‬
‫- اتبعاني‬
‫هيا!‬
‫"هانا"!‬
‫لا!‬
‫أقفل الأبواب!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، نعم، شكراً‬
‫تعالوا معي‬
‫انتظر!‬
‫إنها--‬
‫نعم، ولا أبالي‬
‫حسناً، هيا، هيا، ادخلوا.‬
‫أوصدوا الباب. بسرعة!‬
‫أبقوا الباب موصداً!‬
‫يا للهول‬
‫انتظري، أمي، أمي‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هل أنت بخير؟ نعم‬
‫"زاك"! ما العمل؟‬
‫سوف تدخل الوحوش!‬
‫لست أدري. لست أدري‬
‫"سلابي" يريدني أنا‬
‫أنا من يسعى وراءه‬
‫اسمعوني! إن استطعت استدراجهم‬
‫ورائي في حافلة‬
‫أعرف أنها ستتبعني وستكونون بأمان‬
‫- في هذه الحال، سأرافقك‬
‫- لا. يجب أن أفعل هذا بمفردي‬
‫هربت من الناس طوال حياتي‬
‫كنت مستاءً من العالم الحقيقي‬
‫لدرجة أنني اخترعت هذه الوحوش‬
‫أبقوا الباب مقفلاً‬
‫لكنني لم أعد غاضباً‬
‫إنها غلطتي. وليس ذنب البلدة أو ذنبك‬
‫- لا بد من وجود طريقة أخرى إذاً‬
‫- "هانا"‬
‫حبيبتي‬
‫حان الوقت لكي أواجه شياطيني‬
‫- أنا أؤمن بك‬
‫- اصمت!‬
‫أنا آسف! أعني...‬
‫...اصمت‬
‫"مختبر الكيمياء.‬
‫خطر. متفجرات"‬
‫لدي فكرة‬
‫أبي‬
‫لا مجال للهرب منا‬
‫اجلبوه إلي‬
‫هل نجحت الخطة؟‬
‫ليس بعد‬
‫هيا، هيا، يجب أن تنجح‬
‫هيا، هيا‬
‫"خاص بمختبر كيمياء ثانوية ‬'ماديسون‬'"‬
‫ضع كفّك هنا‬
‫يا للهول‬
‫- فكرة سيئة‬
‫- آسف‬
‫نعم! لقد نجحت الخطة!‬
‫كن حذراً، "زاك"‬
‫سنتجاوز هذه المحنة‬
‫ليس الوقت مناسباً‬
‫حسناً‬
‫حسناً. انطلقوا‬
‫من الواضح أنه يوجد مكان واحد‬
‫للاختباء بالمنتزه‬
‫- لا أستطيع أن أطبع وأسير بنفس الوقت‬
‫- احفظه إذاً‬
‫لا يوجد سوى مكان واحد للاختباء.‬
‫إنه قاعة الألعاب‬
‫لا توجد قاعة ألعاب‬
‫حسناً، كان ذلك، في الواقع...‬
‫...الملاهي!‬
‫انتظروا! لم لا نجلس إلى إحدى‬
‫الطاولات؟ هيا!‬
‫يا للهول!‬
‫"مدينة الملاهي"‬
‫اتبع رائحته. خذني إلى "ستاين"‬
‫خطة "ستاين" الذكية كانت تسير‬
‫بشكل ممتاز‬
‫كانت مدينة الملاهي مخيفة للغاية‬
‫لكن ليس بالنسبة لـ"ستاين" كما للآخرين‬
‫لكنها كانت الملجأ من الرعب‬
‫الذي يتربّص بالخارج‬
‫أنت تحلم‬
‫لقد عثر علينا. بسرعة، اتبعوني‬
‫أبي! رحلت من دون أن تودّعني!‬
‫هل تحاول الاختباء مني؟‬
‫هذا أشبه بالاختباء من نفسك!‬
‫كنت صديقك المفضّل لكنك هجرتني‬
‫واحتجزتني وسجنتني بين صفحات كتاب‬
‫وضعتني على الرف لسنوات طويلة‬
‫كان المفتاح قريباً‬
‫إلا أنك لم تستخدمه أبداً‬
‫أنت لست حقيقياً، "سلابي".‬
‫أنا ابتكرتك‬
‫أستطيع أن أمحوك من الوجود‬
‫كنت أحتفظ بهذا الوحش من أجلك وحدك!‬
‫- ألق التحية على صديقي الجيلاتيني!‬
‫- اهربوا!‬
‫الكتلة اللزجة التي التهمت الجميع.‬
‫لا تدعوها تلمسكم‬
‫يجب أن نذهب إلى مكان مرتفع‬
‫دولاب الهواء!‬
‫"زاك"! اذهب! أنا سأصدّها. أكمل الكتاب‬
‫ماذا أكتب؟‬
‫- ما هي النهاية؟‬
‫- إنها القصة التي كنت أكتبها‬
‫إنها ما يحصل لنا الآن‬
‫يمكنك القيام بذلك. أكملها!‬
‫أبي!‬
‫"هانا"، سيكون بخير.‬
‫حسناً، يجب أن ننهي الكتاب‬
‫حسناً‬
‫هذه ليست تجربة ممتعة، أليس كذلك؟‬
‫ها نحن‬
‫حسناً‬
‫إذاً، ما رأيك يا أبي؟‬
‫العالم في متناولك، لكنك عاجز عن الحراك‬
‫أنت عالق‬
‫هذا هو الشعور بأن تكون محتجزاً‬
‫داخل كتبك‬
‫انتظر، الكتاب‬
‫أين هو؟‬
‫فيما الوحوش بدأت تتقدم...‬
‫...أغمض "زاك" عينيه...‬
‫...فعادت الوحوش إلى عالمها‬
‫من الورق والحبر‬
‫- ألا يمكنك أن تطبع أسرع؟‬
‫- إنها أول مرة أستخدم فيها آلة كاتبة!‬
‫تابع‬
‫وجدتها! وجدتها! 69-23....‬
‫- إنها آتية. ماذا سنفعل؟‬
‫- أنه الكتاب، "زاك"‬
‫الواحد تلو الآخر...‬
‫...اختفت الوحوش داخل الكتاب‬
‫...إلى غير...‬
‫...عودة‬
‫النهاية‬
‫ماذا يحصل الآن؟‬
‫نحن على وشك اكتشاف ذلك‬
‫سنموت جميعاً!‬
‫تمسّكوا!‬
‫تمسّكوا جيداً!‬
‫أين حزام الأمان؟‬
‫- هيا بنا‬
‫- حسناً!‬
‫أنا بخير. أنا بخير‬
‫حسناً، أسرع، ستحضر الوحوش‬
‫بين لحظة وأخرى‬
‫كل الوحوش‬
‫ماذا تنتظر؟ هيا، افتح الكتاب!‬
‫"هانا"، ثمة أمر ينبغي أن تعرفيه‬
‫- ولن تصدّقي--‬
‫- افتح الكتاب، "زاك"‬
‫لا، لا، أنت لا تفهمين.‬
‫إن فتحنا الكتاب، هذا يعني--‬
‫هذا يعني...‬
‫...أنني سأصبح عالقة على الرف‬
‫إلى الأبد‬
‫كنت تعرفين؟‬
‫كم مرة تحتفل الفتاة بعيدها السادس عشر؟‬
‫"زاك"، حان وقت التصرف‬
‫لذا، افتح الكتاب، أيها الجبان‬
‫لا‬
‫- بهذه الحالة، أنا سأفتحه‬
‫- انتظري، لا. "هانا!"‬
‫انتظري، "هانا!" أنا أمسك بك‬
‫ربما إن أمسكت بك بقوة--‬
‫يجب أن تفلتني، "زاك"‬
‫"سلابي" ليس سعيداً!‬
‫ولا "ستاين"!‬
‫أيتها الدمية الغبية!‬
‫أراك في أحلامك!‬
‫ستكون بخير‬
‫سأكون دائماً في مخيّلتك‬
‫هذا هو المكان الذي أنتمي إليه بأي حال‬
‫أنا حزينة لأننا لم نتمكن من الرقص‬
‫انتظري‬
‫ثانوية "ماديسون"‬
‫هيا أيها السيدات والسادة!‬
‫مرحباً بعودتكم إلى الصفوف‬
‫أهلاً بعودتكم!‬
‫لنعد إلى الأمور الأساسية. هيا‬
‫حسناً. سأمنحك 60 ثانية‬
‫لا بأس، أمي‬
‫لندخل معاً‬
‫يا له من تصرّف راشد‬
‫أنت تعشق هذا‬
‫هل أنت بخير؟ أتتنفس؟ ستكون رائعاً‬
‫حسناً؟ تبدو رائعاً، رائحتك جيدة‬
‫يا للهول، ما هذا؟‬
‫أنا أفرك نفسي بالكزبرة كل صباح‬
‫طبعاً، أيها المثير‬
‫- هيا!‬
‫- حسناً، سأذهب إلى العمل‬
‫أحضرت لك شيئاً‬
‫تفضل‬
‫ذهبت بعيداً جداً‬
‫أمسكت بها‬
‫مرحباً‬
‫أدعى السيد "آر. إل ستاين"،‬
‫وسأكون مدرّس اللغة الإنكليزية الجديد...‬
‫...لأن السيد "بويد" ما زال يتعافى‬
‫من الجروح...‬
‫...التي تعرّض لها بهجوم الحشرة المتحوّلة‬
‫إذاً، كل قصة...‬
‫...يمكن أن تقسّم إلى 3 أجزاء محدّدة:‬
‫المقدّمة...‬
‫...صلب الموضوع...‬
‫...والخاتمة‬
‫- مرحباً، سيد "ستاين"‬
‫- مرحباً، سيد "بلاك"‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- مدرّس الدراما الجديد‬
‫- هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالاً؟‬
‫- طبعاً‬
‫هل تشتاق إليها؟‬
‫أنا أفكّر بها كل يوم‬
‫لكنها ستبقى دائماً هنا...‬
‫...وهنا...‬
‫...وهنا‬
‫وهناك أيضاً‬
‫ربما أكون قد كتبت كتاباً إضافياً‬
‫"هانا"‬
‫أنت حقيقية؟‬
‫- هل عدت؟‬
‫- كان يجب أن أفعل. أنت مدين لي برقصة‬
‫تعالي، هيا بنا‬
‫"انتقام الفتى الخفي"‬
‫لقد نسيت أمري‬
‫"آر. إل ستاين"‬
‫ارقد بسلام‬
‫"صدمة"‬
ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@gmail.com